Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Quelle est l'urgence ?
Je suis en retard à la réunion de scoutisme.
À bientôt.
Je suis désolé, je suis en retard.
Vous êtes pile à l'heure, pas en retard.
Très bien. Commençons.
C'est super que l'endroit
ne soit plus utilisé,
mais comme c'était une maison de prière,
cela ne ressemble pas vraiment à un orphelinat.
Le bâtiment semble étouffant,
mais cette ambiance fermée
pourrait jouer en notre faveur.
-Cela pourrait sembler grotesque.
-Je suis d'accord.
Placer le bureau du directeur
au bout de ce couloir
pourrait vraiment fonctionner
pour la scène d'attaque de panique de Su-jin.
Bon travail à tous.
Directeur Kim,
êtes-vous rentré tard hier ?
Comment le saviez-vous ?
Après le dîner avec le réalisateur Seo
et le producteur Cheon,
J'ai vu ta voiture passer.
Le réalisateur Lee Chan-seok a demandé à me voir.
On ne dirait pas que c'est le directeur Lee
qui est assis sur votre siège passager.
J'ai croisé le producteur Ryu à l'arrêt de bus,
alors je lui ai proposé de me conduire.
Oui.
Grâce à lui, j'ai pu rentrer confortablement chez moi.
C'était donc le producteur Ryu ?
Je pensais que tu étais à un rendez-vous
avec ta petite amie ou quelque chose comme ça.
-On se voit au repérage des lieux.
-On se voit.
Je suppose qu'ils ne sortent pas ensemble.
Pourquoi voudrais-tu fouiner comme ça ?
Vous ne pouviez pas détacher vos yeux de lui.
Tu l'aimes tant que ça ?
C’est pourquoi j’ai suggéré
que nous explorions d’autres options.
Alors tu l'aimes bien ?
Qu'est-ce qu'il a de si spécial ?
S'il n'y avait pas eu lui,
je ne serais pas là aujourd'hui.
Que veux-tu dire?
J'aurais été réduit en cendres
lorsque ma mère est décédée.
VOUS ET TOUT LE RESTE
Comment se fait-il que tu partes à l'heure ?
Je veux voir
certains films de Lee Seung-jae.
Vous ne les avez pas déjà tous vus ?
Je veux revoir quelques scènes
de notre première rencontre.
Je vois.
Au revoir alors.
Hui-jin.
Tu veux prendre une bière ?
Bière?
La prochaine fois.
Je dois prendre ça.
Mon petit ami m'attend.
Au revoir.
Bien.
Ce sont de vrais tourtereaux.
Tu as dit à Eun-jung que tu l'aimais ?
Pas étonnant.
C'est pour ça que tu as insisté pour que je vienne seul ?
Et tu ne viens plus jamais sur
le toit ces jours-ci.
C'est juste gênant.
Je me remets à peine.
-Alors elle t'a refusé ?
-Cadrement.
Est-ce qu'elle t'a dit tout le
discours "Je ne sortirais jamais avec un collègue" ?
Non.
Et alors ?
L'ancien moi aurait dit oui
Si un gars comme toi m'invitait à sortir.
Mais ce n'est plus moi.
Pourquoi pas?
Parce que je sais comment ça va finir.
J'ai été dans trois relations jusqu'à présent.
Chaque fois qu'une relation se termine,
vous en apprenez plus sur vous-même
que sur l'autre personne.
À propos de vos défauts et de vos imperfections.
Alors, pour élaborer sur ce que j’ai appris…
Je ne peux pas me contenter de quelque chose en dessous de 100.
100?
Oui.
Elle ne sortira pas avec quelqu'un à moins d'être
sûre à 100 % qu'elle lui fait confiance et qu'elle l'aime.
Je doute qu’une telle personne existe pour qui que ce soit.
C'est pourquoi elle refuse de s'engager.
Parce qu'une telle personne n'existe pas.
Et je pensais qu’elle était intelligente.
Vous ne pouvez pas contrôler les choses du cœur.
Quelle est la prochaine étape pour toi ? Vas-tu abandonner ?
Ne sois pas stupide.
Pourquoi crois-tu que je t'ai demandé de venir ici ?
Hui-jin.
J'aurai besoin de ton aide.
Vous êtes coproducteurs sur le papier,
mais l'un d'eux finira par être le remplaçant.
Ce qui compte, c’est
d’avoir quelqu’un de puissant à vos côtés.
Si le réalisateur ou l'acteur principal vous soutient,
vous êtes en or.
Regarde qui c'est ! Comment vas-tu ?
Réalisateur Gyeong.
J'espère que tu vas bien.
J'ai adoré ton dernier film.
J'espère que tu vas bien aussi.
Avez-vous déjà rencontré Seung-jae ?
Nous nous sommes rencontrés à la conférence de presse de « Les Procureurs ».
Au plaisir de vous revoir.
C'est vrai, nous nous sommes rencontrés à ce moment-là.
Je me souviens.
Et voici le producteur Ryu Eun-jung.
-Enchanté de vous rencontrer.
-Bonjour.
Et c'est le producteur Cheon Sang-yeon.
C'est un plaisir. J'ai hâte
de travailler avec vous, Monsieur Lee.
De même.
Asseyons-nous.
Veuillez vous asseoir.
-On t'a fait attendre ?
-Non, on vient juste d'arriver.
Le service militaire doit être un véritable fardeau
pour les acteurs masculins.
Absolument. Perdre deux années
au sommet de sa carrière…
Allez.
Ne parlons pas de ça.
Réalisateur Gyeong.
Comment se déroule le storyboard ?
Les cascades ont l'air intenses.
Ce sera un jeu d'enfant pour vous
puisque vous êtes une star de l'action, après tout.
Vous utilisez rarement des doublures corporelles.
Bon, eh bien…
Chaque scène avec une doublure
compte toujours comme la vôtre.
Si le public croit que c'est vous,
alors c'est vous.
Le réalisateur Gyeong serait
le premier à vous arrêter
de se lancer dans des cascades dangereuses.
Bien sûr.
L’essentiel,
ce sont les émotions que vous transmettez.
C'était le producteur Cheon Sang-yeon ?
Puis-je vous appeler Sang-yeon ?
Bien sûr. Ce serait un honneur pour moi.
Tu devrais aussi t'adresser à moi avec désinvolture.
Merci, mais
prenons les choses lentement.
Je le ferai quand le moment sera venu.
Je sens que ça va cartonner.
L'ambiance est géniale.
Comment faites-vous pour que les gens
vous apprécient si facilement ?
Le froid Lee Seung-jae, de tous.
C'est un secret.
Secret, mon pied.
Ils se connaissaient déjà.
Quoi?
Alors vous avez agi comme des étrangers exprès ?
Quand vous êtes-vous rencontrés ?
Avant qu'il ne soit Lee Seung-jae.
Quand il était Lee Seung-yong.
Il aurait détesté qu'elle dise la vérité.
C'était quoi cette histoire de cascades ?
J'ai entendu des rumeurs sur son mauvais genou,
et l'expression de son visage
semblait le confirmer.
Comment fais-tu pour être si doué pour lire les gens ?
Tu es un naturel.
C'est mon travail de lire les gens.
Pourquoi es-tu ici ?
Je regardais la lune.
Je me demandais
à qui appartenait la fille qui avait l'air si déprimée,
mais je suppose que c'était le mien.
Qu'est-ce que c'est ? Il s'est passé quelque chose ?
Je suis juste un peu fatigué.
Sang-yeon viendra-t-il un jour nous rendre visite ?
L'as-tu déjà mentionné ?
J'adorerais lui donner
un repas fait maison.
Toujours à propos de nourriture.
Elle n'a pas faim.
Elle mange bien et va bien,
alors arrêtez de me demander de la ramener à la maison.
Elle mange peut-être bien et se porte bien,
mais imaginez à quel point elle doit se sentir
seule.
Allez.
Tu ne pouvais pas me dire que tu déménageais ?
Je n'ai pas d'argent, alors vas-y.
C'est vraiment la dernière fois.
S'il vous plaît, aidez-moi, juste cette fois.
Ton vieux risque la prison.
Alors, va en prison.
Bon sang. Telle mère, telle fille.
Le producteur Cheon vient-il d’une famille riche ?
Comment fait-elle pour toujours s'habiller aussi bien ?
Ses vêtements ne sont pas chers.
Ils ne le sont pas ?
Elle était comme ça à l'université.
Elle pouvait faire
paraître chers des vêtements bon marché.
-Qu'est-ce qui a l'air cher ?
-Tu m'as fait sursauter.
Tu m'as fait peur.
Bon sang, ne saute pas comme ça.
Ne me dis pas que tu te sens complexée.
Ta tenue a l'air bien plus chère.
Hé, ils étaient vraiment chers.
Tu devrais juste te faire rare.
Je dirai.
L'équipe sur place se sent mal à l'aise face à
des gens comme vous qui comprennent les scénarios.
Je suis sur place, donc je le sais.
Peu importe. Le scénario n'a même pas été évoqué
lors de la réunion.
Alors, producteur Ryu,
je suppose que tu es le remplaçant.
Voulez-vous s'il vous plaît vous perdre ?
Je viens juste d'arriver.
Est-ce le directeur Gyeong ?
Je crois que oui.
Oui, directeur Gyeong.
Entrez.
Veuillez vous asseoir.
Pourquoi le producteur Ryu a-t-il été appelé ?
Je ne sais pas. Il lui a demandé de venir.
Comment as-tu pensé à ça ?
Grâce à vous, la scène 45 est propre.
J'ai convenu que la scène traînait un peu,
j'ai donc réfléchi à des moyens
de sauver ce dialogue crucial…
Je comprends pourquoi le producteur Cheon a dit ça.
Désolé?
Je veux juste dire que je suis impressionné.
Merci pour votre précieuse contribution.
Ce n'est rien.
Puisque nous sommes sur le sujet…
-Bonjour.
Bonjour.
-Voici le calendrier de repérage des lieux.
-D'accord.
Pourquoi n'as-tu pas encore déplacé ton bureau ?
Vous devriez être ici avec nous
pendant la pré-production.
De cette façon, je peux vous faire part de mes idées
sur le script.
J'aurais besoin d'un producteur exécutif
qui se présente.
Oui, je le ferai.
Bonjour.
-Bonjour.
Je prends ça.
La directrice Seo vient seule.
Bonjour. Le directeur Gyeong
devrait bientôt arriver.
-Où sera-t-il assis ?
-Derrière le siège passager.
Où voulez-vous vous asseoir?
Je vais juste m'asseoir--
À côté de moi, bien sûr.
Allez.
Ouais, un fusil de chasse.
Alors tu aimes le siège avant ?
-Bonjour.
-Eh bien, le front est plus frais.
Bonjour.
"Byeonsan, Chuncheon, Sokcho, Yangyang."
C'est un programme chargé.
Préparez-vous.
C'est moi qui devrais te dire ça.
Laisse-moi vérifier quelque chose.
Dors juste.
C'est bon. Je n'ai pas sommeil.
Tu devrais essuyer ta bave.
Je n'ai pas bavé.
Prends ça.
Je t'ai dit que je n'avais pas sommeil.
C'est vraiment confortable.
Hé, tu as raison.
-N'est-ce pas génial ?
-C'est parfait.
Je pense que ça pourrait marcher.
-C'est trop étroit ?
-Non.
-Je pense que c'est comme ça.
-Oui.
C'est plutôt correct.
Toutes les chambres sont complètes,
mais j'en réserverai deux pour demain.
C'est bien.
-Directeur Seo et Hyeon-ju, désolé.
-C'est bon.
-On y va ?
-Allons-y.
C'est juste pour aujourd'hui.
L'équipe de tournage est prête.
Quel lit veux-tu ?
Vous choisissez ce que vous aimez.
Je vais d'abord me laver.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Sang Yeon.
Oh cher.
Avez-vous un autre médicament contre le rhume
que celui-ci ?
Nous n’avons plus de médicaments contre le rhume.
Alors, y a-t-il encore une pharmacie
ouverte à proximité ?
À l'intérieur de l'hôpital gériatrique Hansarang.
Fermeture à 22h.
mais c'est vraiment loin.
Pourquoi le médicament contre le rhume ?
Êtes-vous malade ?
-Merci.
-Ce n'est rien.
Bon dîner.
Peut-être qu'elle a attrapé quelque chose ?
Elle a l'air d'aller bien.
Oublie ça.
PHARMACIE
Tu fumes ?
Je le fais. Et alors ?
Où étais-tu si tard ?
Tu étais trempé de sueur.
La pharmacie.
Es-tu malade ?
Ce n'est rien.
Vous nous grondez toujours parce que nous fumons,
Et tu as finalement abandonné. Pourquoi y retourner ?
Je vais le mettre dehors.
Ici.
Médicament contre le rhume.
PHARMACIE CHUNCHEON GWANGJAE
Comment as-tu fait
tu as réussi à les obtenir ?
Je suis juste allé me ​​promener.
Tu as dit que tu n'étais pas malade.
Tu as un rhume ?
Sang-yeon le fait.
Merci. Je vais les lui donner.
Bien.
Je suis content que tu ne sois pas malade.
Vous réagissez de manière excessive ?
Sang Yeon.
Peux-tu t'asseoir ?
Tu devrais les prendre.
Portez-le à l'intérieur.
Merci.
Pour ceux-là aussi.
Seonbae a acheté ça.
Merci pour le médicament d'hier.
Ce n'est rien. Tu te sens mieux ?
Je vois.
Alors c'est toi qui avais un rhume ?
Nous pensions que la productrice Ryu était malade
car elle cherchait un médicament contre le rhume.
PHARMACIE GWANGJAE
Que lis-tu avec tant d'attention ?
Apparemment, Hinuri est en train de fermer.
Hinuri était toujours en service ?
Quelle nostalgie ! « Messagerie instantanée ».
Tiens. Regardez bien des deux côtés.
Nous pourrions l'utiliser tel quel.
-Hyeon-ju, un instant.
-Oui, monsieur.
Regardons ce côté-là.
Nous pourrions tirer à partir de là.
Qui a le script ?
Je suis agréablement surpris.
-Le couloir est beau et long.
-Oui.
Il pleut.
C'est.
Les prévisions météo ne mentionnaient aucune pluie.
Au moins, nous avons verrouillé cet endroit
avant qu'il ne frappe.
Combien de places restent-elles encore ?
Trois spots dans la vieille ville
et deux à Yangyang pour demain.
Pour la cachette…
Il semble que la pluie ne s'arrêtera pas
avant deux heures,
alors pourquoi ne pas prendre un repas à proximité
et attendre à l'hôtel ?
Faisons-le.
ANNUAIRE TÉLÉPHONIQUE
RECHERCHE NUMÉROTATION RAPIDE
3 CONTACTS SÉLECTIONNÉS
MAMAN
SUPPRESSION DE « MAMAN »
CONTACT SUPPRIMÉ
EUN-JUNG
KIM SANG-HAK
SUPPRIMER LE NUMÉRO SÉLECTIONNÉ
SUPPRESSION DE « EUN-JUNG »
CONTACT SUPPRIMÉ
KIM SANG-HAK
SUPPRESSION DE MESSAGES
EXPÉDITEUR : UNCLETAT
À SANG-YEON
À Sang-yeon.
Quand Gilbert Grape
mettre le feu à sa maison avant de partir,
il brûlait le passé
qui l'avait retenu.
Il n'a pas brûlé avec ça.
Alors qu'il s'aventurait vers de nouveaux horizons,
il emportait ses proches avec lui…
ne jamais abandonner
ni perdre personne en cours de route.
Ne vous mettez pas le feu.
COURRIER HINURI
À SANG-YEON
NE VOUS IGNOREZ PAS
Merci, monsieur.
Il a franchi la clôture ?
Oui, c'est notre directeur de la photographie.
Bien sûr.
Nous enverrons quelqu'un immédiatement.
Il est sûr qu'il est difficile de l'aimer.
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est rien.
En raison de conflits d'horaire,
les scènes
dans le stockage souterrain secret--
Excusez-moi.
Bonjour?
Notre directeur de la photographie ?
Oui.
Je vais y aller maintenant.
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
VÉHICULE DE PRODUCTION
Je suis vraiment désolé.
C'est notre directeur de la photographie,
qui semble avoir pensé que
les portes n'étaient pas verrouillées.
Voici notre permis.
Mes excuses.
Oui, tout est clair.
S'il vous plaît, ne laissez pas cela se reproduire.
Oui, je suis désolé.
Si tu voulais venir ici,
tu aurais dû le dire à quelqu'un.
Comment es-tu venu ?
Je suis le seul à avoir un permis de classe A
pour conduire ce véhicule.
Vous avez un permis de conduire de classe A ?
Je ne savais même pas que tu savais conduire.
Je conduis bien, mais rarement.
Qu'est-ce que tu voulais vérifier ?
Juste le chemin d'ici
jusqu'au troisième étage.
Tu vas attraper froid.
Porte ça. Il fait froid.
Je vais bien.
Très bien, alors.
Je n'ai pas pu m'en débarrasser.
Pourquoi en aurais-tu eu besoin ? C'était cher.
Je ne me suis pas débarrassé
non plus du monopode que tu m'as donné.
Vous voulez jeter un oeil ?
Bien sûr.
Sais-tu seulement comment ?
Concentrez-vous simplement sur votre travail.
Tu aurais dû obtenir un permis de classe A.
Quelle honte.
Tu aurais pu passer
du temps seul avec lui.
Avaient-ils vraiment
un lien aussi fort ?
Pourquoi êtes-vous si investi
dans la vie personnelle de quelqu’un d’autre ?
Je suis juste amusé par toi.
C'est drôle de voir comment un gars vous fait penser que
vous ne l'avez jamais battu.
Avez-vous apporté des pantoufles ?
Vos baskets doivent être trempées.
Ce type n'est pas pour toi.
Il n'a d'yeux que pour le producteur Ryu.
Et ils vont bien ensemble.
S'il vous plaît, restez en dehors de ça.
C'est juste ironique.
Des tonnes de gars s'intéressent à toi,
et pourtant tu es coincée avec un gars
qui ne te convient même pas.
Le réalisateur Kim est un livre ouvert.
Trop prévisible.
J'aime les gens prévisibles.
Mais ils ne sont pas amusants.
Ceux qui sont plus difficiles à lire,
comme vous, sont les plus amusants.
Dois-je t'acheter de nouvelles chaussures ?
Si vous n’arrivez vraiment pas à l’oublier,
dites-lui ce que vous ressentez.
Et faites-le correctement cette fois.
Pourquoi quelqu’un d’aussi audacieux que toi
a-t-il du mal à lui dire ce que tu ressens ?
Sortir avec quelqu'un à 20 ans n'est pas un problème.
Je doute que leur lien soit si incroyable.
-Il n'y a encore personne.
-On dirait.
Comment se fait-il que tu sois ici ?
Tu n'es pas allé chercher le directeur Kim ?
Hé, Yu-chan.
Pourquoi n'es-tu pas encore revenu avec la voiture ?
Pourquoi tu m'insultes ?
Oh cher.
Oh mon Dieu.
Madame, ça va ?
Êtes-vous d'accord?
Mon Dieu, merci.
-Merci.
-Je vais t'aider avec ça.
Je reviens tout de suite.
Bonté.
-Êtes-vous blessée, madame ?
-Je vais bien.
Tu n'as pas besoin d'essuyer ça.
Tu vas abîmer tes vêtements.
Je peux le laver.
Mon Dieu, non, mais quand même…
-C'est très bien.
-Tu peux arrêter maintenant.
Est-ce qu'elle est ta femme ?
Non, madame.
Ta femme est une jolie petite chose.
Très joli en effet.
Ce n'est pas comme ça.
Comme c'est joli.
Utilisez-les simplement.
Essuyer.
Tu es si jolie.
Essuyez-vous.
Il y en a ici.
Je vais bien. Tu t'inquiètes pour toi.
-Wow, c'est spacieux.
-La rouille a l'air superbe.
Cet endroit est intéressant.
C'est bien.
Cet espace et cette zone…
Nous devrions voir jusqu'où
nous pouvons aller en matière de décoration ici.
Les portes et le toit pourraient être…
C'est comme ça.
Bon travail aujourd'hui, tout le monde.
Où est la productrice Ryu ?
Est-elle malade ?
Elle ne semblait pas malade.
Alors dis-lui de venir.
Impossible de manquer les fruits de mer à Sokcho.
-Ok.
-Le producteur Song est déjà allé la chercher.
Il l'a fait ? D'accord, alors.
Pourquoi es-tu seul ?
Elle n'a pas d'appétit.
Pas d'appétit ?
Comment peut-on passer à côté de ces délices ?
As-tu bu ?
J'avais peur
que tu aies attrapé mon rhume.
J'ai dit à Yu-chan que je n'étais pas malade.
Moi aussi j'en aurai un.
Êtes-vous sûr de devoir boire lorsque vous êtes malade ?
Tu ne sais pas ?
L’alcool agit comme un remède.
Comment va ta mère ?
De temps en temps…
Je pense à elle.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Je sais comment être reconnaissant.
Maman parle souvent de toi aussi.
Je dois admettre que ça m’énerve.
J'ai envie de nouilles déchirées à la main.
C'est peut-être la pluie,
mais j'ai envie de ses nouilles déchirées à la main.
Va en prendre un alors. Elle serait contente
de te voir, même sans moi.
Tu veux que je lui rende visite seul ?
Est-ce que ce serait bizarre ?
Ou nous pourrions y aller un de nos jours de congé.
Rendez-vous visite à Mme Yoon…
de temps en temps ?
Non.
Je n'y suis jamais allé une seule fois.
Je déteste l'océan.
Mais
J'aime le poisson cru.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose plus tôt avec Seonbae ?
Rien ne s'est passé.
C'était assez évident,
comme si vous vous disputiez tous les deux.
C'est juste ennuyeux
que j'ai dû aller jusque là
sous la pluie à cause de lui.
C'est vraiment ça ?
Qu'attendez-vous de plus ?
S'il n'y a rien de plus,
alors arrête de te comporter comme ça.
Est-ce que tu dois rendre ça si évident ?
que c'est gênant entre vous deux ?
Que veux-tu dire par « évident » ?
Tu es le seul à l'avoir remarqué.
Il est tout à fait normal
de sauter le dîner après le travail.
Est-ce que je mérite d’être jugé pour ça ?
Se présenter pour boire un verre fait partie du travail.
Comment pouvez-vous être producteur exécutif
si vous ne pouvez même pas contrôler vos émotions ?
NE PAS RÉPONDRE
Arrêtez de boire et rejoignez-nous.
Vous inquiètez les gens.
La dame de l'heure est enfin là !
Ouais ! La géniale Eun-jung est là !
Désolé, je suis en retard.
Puisque tu es le dernier ici,
tu as droit à trois coups.
Oui bien sûr.
D'accord.
C'est vrai, Ryu Eun-jung !
Tu es le meilleur !
Maintenant que nous sommes tous là,
que disons-nous à la vérité ou à l'action ?
Je suis partant !
Le voilà qui recommence.
Bien, mais pas de questions inutiles
comme, « Quand a eu lieu ton dernier baiser ? »
ou « Quand as-tu eu ton dernier rapport sexuel ? »
Bien sûr!
Pourquoi ne pas commencer alors ?
-Je suis en bas.
-Ok.
Je ferai de ce jeu votre dernier jeu
d'action ou vérité, directeur Gyeong.
Oh, elle est effrayante.
Tellement intense.
D'accord, directeur.
Continue.
Est-ce que tu sors avec le producteur Cheon ?
Alors vous êtes en quête de sang.
Pourquoi as-tu bu ?
Tu devrais dire que ce n'est pas vrai.
Cheon Sang-yeon.
Tu aimes quelqu'un ici, n'est-ce pas ?
Réalisateur Kim.
Dirais-tu oui si je t'invitais à sortir ?
Qu'est-ce que…
-Qu'est-ce que c'est ?
-Qu'est-ce que c'était ?
Non.
Quel dommage. Tu es exactement mon type.
Chanson du producteur.
Pensez-vous que la personne que vous aimez
partagera vos sentiments ?
Est-ce que tu aimes quelqu'un ?
Bien sûr qu'elle le ferait.
Je n’ai absolument aucun doute là-dessus.
Mec, je commence à aimer ce jeu !
Ryu Eun Jung.
Est-ce que votre 100 est ici en ce moment ?
100 ? Qu'est-ce que c'est ?
Allez, tu ne peux pas parler en code.
Non.
Cela ne nous dit rien
si nous ne savons pas ce que c'est.
Non, pas ici.
-Quoi que ce soit, ce n'est pas ici.
-Ce n'est pas ici.
C'est vrai.
Song Yu-chan m'énerve.
Mais j'essaie.
Essayer quoi ?
Pour éviter de regarder dans ta direction.
Mais mes yeux continuent à te chercher.
Je retombe amoureux de toi.
J'ai entendu ce qu'il t'a dit.
Occupe-toi de tes oignons.
Je ne cherche pas à raviver
quoi que ce soit avec lui.
Es-tu sûr
d'en avoir fini avec lui pour de bon ?
Est-ce une action ou une vérité ?
Donc ça te va si je l'aime bien ?
Bien sûr, si c'est ce que tu veux faire.
Alors fais-moi une faveur et recule.
-Quoi ?
-J'ai dit de reculer.
Et arrêtez de tromper les gens.
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi